### AutoUpload G+T ###
#### AutoUpload Files, Selenium, OOP-Style ###
<br/>
Объединение двух приложений

[AutoUploadG](https://github.com/EbiousVi/AutoUploadG), [AutoUploadT](https://github.com/EbiousVi/AutoUploadT) 
которые имеют похожую структуру в одно, для загрузки файлов для двух разных интернет-ресурсов.

Есть два, интернет ресурса, где на текущей работе требуется загружать несколько десятков файлов
по одному за раз. В одном случае, дополнительно вручную вводить имя файла перед загрузкой.
В особом сценарии, необходимо скачать с ресурса, около 20-30 файлов и загрузить их обратно,
каждый, в отдельный input. Поэтому необходимо было облегчить себе жизнь.

#### How does it works? ####
Пользователь выбирает тип ресурса. Далее выбирает подтип для выбранного типа. 
Выбирает одну из трех частей с которой необходимо взаимодействовать. Части одинаковые для обоих ресурсов.
И в конце вводит путь к конфигурационному файлу. 
Файл содержит путь для конфигурации Сhrome driver, ссылку на интернет-ресурс и путь к директории с файлами.
Конфигурационный файл позволяет запуск приложение на любом компьютере.
После выбора типа и подтипа создается необходимый instance класса автозагрузки, используя Фабричный метод. 
Класс автозагрузки через агрегацию связан с классом обхода файлов.
Для чтения конфигурационного файла использует стандартный класс Properties. После загрузки,
проверяем названия ключей, их необходимое количество и значения. Ключи поделены на группы.
При чтении значения ключа, проверяется префикс, который является индикатором группы.
Используя паттерн Команда, запускается необходимый валидатор. 
После удачного завершения проверки, собираем property в Map.
Далее обходим указанную директорию для автозагрузки файлов, необходимым образом валидируя директорию, 
в зависимости от типа переданного класса обхода файла в класс автозагрузки.
После запускается Wedriver, который начинает загрузку файлов, исходя от типа класса автозагрузки.
Дополнительно, выполняя навигацию по сайту и ведя подсчёт файлов во время и после загрузки.
Сравнивая результат с количеством файлов до загрузки.

Работа особого сценария. Перед началом скачивания, очищается папка загрузки Сhrome, 
указанная в конфигурационном файле. Далее во время обхода скачанных файлов, 
используется `TreeMap<Long, String>` где ключ атрибут файла
`attr.lastModifiedTime().toMillis()` время последнего изменения, 
которое является временем сохранения файла после полного скачивания.
Скачивание следующего файла не начнется, пока текущий файл не завершит скачивание полностью. 
Это сортирует Map в том же порядке, в котором, скачивались файлы.
И необходимо для обратной загрузки в том же порядке.
